// Installing Django and dependencies 
// Draai met pytho3. Het lijkt voor Django niet uit te maken maar Daphne (een compoment van channels) werkt niet meer met python2.
//
sudo apt install python3-pip
sudo apt install libffi-dev 
sudo apt install libssl-dev

python3 -m pip install Django
python3 -m pip install pathlib
python3 -m pip install channels

// Starten met.
python3 manage.py runserver 0.0.0.0:8000

Let op de ASGI/Channels in de startup message.....    Starting ASGI/Channels version 2.4.0 development server at http://0.0.0.0:8000/
